
尊敬的审查员： 
您好，审查意见通知书已收悉，申请人在研究了审查意见后，做出陈述意见如下： 
一、修改说明： 
修改依据是将原权利要求3记载的“所述基于所述多维特征向量，通过滑动窗口机制与随机森林模型划分睡眠阶段，并计算各睡眠阶段占比的步骤包括：按照预设滑动窗口大小和预设滑动窗口步长，对所述多维特征向量进行连续分段处理，得到多个初始分段特征向量；对每个所述初始分段特征向量进行标准化处理，得到目标分段特征向量；将每个所述目标分段特征向量依次输入预训练的随机森林模型，得到每个所述目标分段特征向量对应的睡眠阶段分类结果；分别统计所述睡眠阶段分类结果中深睡期、浅睡期及快速眼动期的出现次数；分别计算每个睡眠阶段的所述出现次数与总分段数的比值，得到各睡眠阶段占比”、原权利要求6记载的“所述基于所述睡眠阶段的连续序列计算睡眠稳定性参数，并根据所述各睡眠阶段占比、所述睡眠稳定性参数以及所述原始脑电信号的信号质量参数，计算睡眠质量评分的步骤包括：获取所述睡眠阶段的连续序列，统计所述连续序列中相邻分段睡眠阶段发生转换的总次数，所述连续序列是通过所述随机森林模型划分所述睡眠阶段后形成的有序序列；计算所述连续序列中各个所述睡眠阶段的连续出现时长，再计算所述连续出现时长的标准差；根据所述连续出现时长的标准差和所述总次数计算睡眠稳定性参数；获取所述原始脑电信号的信号质量参数，所述信号质量参数是在预处理过程中同步采集的数值型参数；分别对所述各睡眠阶段占比、所述睡眠稳定性参数及所述信号质量参数进行归一化处理，得到三个归一化参数值；通过熵权法计算所述三个归一化参数值各自的权重系数；将所述三个归一化参数值与对应的所述权重系数进行加权求和，并校准至预设分数范围，得到睡眠质量评分”、原权利要求7记载的“确定所述脑电特征频段信息包含的核心频段，所述核心频段包括德尔塔波、西塔波、阿尔法波、贝塔波及伽马波”以及说明书记载的“将总次数与标准差代入预设公式（例如加权求和）计算出睡眠稳定性参数”适应性添加进权利要求1。 
对原权利要求8以及各权利要求的序号进行适应性修改。 
具体请参照修改对照页，未超出原始记载范围，符合专利法第33条的规定。 
二、符合授权条件的理由： 
（1）不清楚/不支持问题已克服 
1）权利要求书不清楚/不支持 
本申请修改后的权利要求书已对权利要求书技术方案作出清楚完整的限定，并能得到说明书的支持，故社会公众可以清楚知道申请人所作出的技术贡献和因此要求的保护范围，符合专利法第26条第4款的规定。 
本申请已符合专利法及其实施细则的有关要求，敬请审查员继续审查，早日依法授予本申请专利权。 
感谢 
15616015790 
 
